UTS！！-王道遊歩-
ドラゴン族 ／ マキシマム ／ 効果
【条件】デッキの一番上のカードを墓地へ送って発動できる。
【効果】自分フィールドの元々の攻撃力が４０００以上の表側表示モンスター（ギャラクシー族・魔法使い族・機械族・ドラゴン族／攻撃力４０００以上）１体を選び、その攻撃力をターン終了時まで４０００ダウンする。その後、相手フィールドのカードを４枚まで選んで破壊できる。


UTS！！-ﾕｳﾃﾞｨｱｽ･ﾍﾞﾙｷﾞｬｰ-
ギャラクシー族 ／ マキシマム ／ 効果
「UTS！！-王道遊歩-」「UTS！！-王道遊飛-」と揃えてマキシマム召喚できる。
【条件】通常モンスター（ギャラクシー族）をリリースしてこのカードを召喚したターンに発動できる。
【効果】自分の墓地のモンスター（レベル１０）２体を選んで手札に加える。その後、このカードを持ち主の手札に戻す。


UTS！！-王道遊飛-
機械族 ／ マキシマム ／ 効果
【条件】マキシマムモード
【効果】相手フィールドの表側表示モンスター１体を選び、レベルの合計がそのモンスターのレベルと同じになるように自分は手札の通常モンスターを墓地へ送る。その後、このカードの攻撃力をターン終了時まで、［選んだ表側表示モンスターの攻撃力］だけアップできる。